Зад 1.Да се напише заявка, която извежда имената и адресите на всички студиа, които имат поне един цветен и поне един черно-бял филм. 
Резултатът да се сортира възходящо по адрес.

Зад 2.Да се напише заявка, която за всяко студио с най-много три филма извежда:
•името му;
•адреса;
•средната дължина на филмите на това студио.
Студиа без филми също да се изведат (за средна дължина да се извежда null или 0).

05.08.2020
а) Да се напише заявка, която извежда имената и рождените дати на всички филмови звезди, чието име не съдържа "Jr." и са играли в поне един цветен филм. 
Първо да се изведат най-младите звезди,а звезди, родени на една и съща дата, да се изведат по азбучен ред.

б) Да се напише заявка, която извежда следната информация за всяка актриса, играла в най-много 6 филма:
•име;
•рождена година (напр. ако актрисата е родена на 1.1.1995 г., в колоната да пише 1995);
•брой различни студиа, с които е работила.Ако за дадена актриса няма информация в какви филми е играла, за нея също да се изведе ред с горната информация, като за брой студиа се изведе 0.
