11.07.2017

1. Попълнете липсващите части, обозначени с ______ така, че заявката да изведе за всяко студио името на студиото, заглавието и годината на филма,излязъл последно на екран за това студио.

2. Попълнете липсващите части, обозначени с ______ така, че заявката да изведе име на продуцент и обща дължина на продуцираните от него филми, за тези продуценти, които имат поне един филм преди 1980 г.

Попълнете липсващите части, обозначени с ______ така, че заявката да изведе име на актьорите, участвали във филми на продуценти с най-големи нетни активи, както и заглавие на филмите, в които са участвали, име на продуцент и нетни активи

Заградете буквата назаявката, която извежда името на продуцента, заглавието и годината на всички филми, продуцирани от продуцента на филма ‘Interstellar’.