10.09.2019 г

Зад 1. Да се огради буквата на заявката, която извежда за всеки продуцент името му и броя на филмите му по години. 
Продуценти, които нямат нито един филм, НЕ трябва да присъстват в резултатното множество.

Зад 2.Да се напише заявка, която да изведе името на най-младата звезда (полът е без значение).

09.07.2019 г.

a) Да се огради буквата на заявката, която извежда име на студио и броя на филмите му, за тези студия с по-малко от два филма. Студиата, които нямат нито един филм, НЕ трябва да присъстват в резултата.

b) Да се напише заявка, която да изведе имената на всички продуценти с минимален нетен актив.