10.09.2018

1. Да се напише заявка, която извежда име на клас, годината на първата битка, в която кораб на този клас е участвал, годината на последната битка, в която кораб на този клас е участвал, и броя на всички различни битки, в които кораби на този клас са участвали, само за тези класове, започващи с буквата N. Ако за даден клас няма кораб, който да е участвал в битка, за съответните години да се върне стойност null.

2. Да се напише заявка, която да изведе имената на тези битки, за които броят на корабите от тип 'bb', участвали в тази битка, е по-голям от броя на корабите от тип 'bc', участвали в същата битка. Битки, в които не е участвал нито един кораб, да не се извеждат в резултата.

13.07.2018

1.Да се напише заявка, която да изведе име на студио, годината на първия филм за това студио, годината на последния филм за това студио и броя на всички филми за това студио, само за тези студиа започващи с буквата M.

2.Да се напише заявка, която да изведе името на актрисата, участвала в най-много филми, и броя на филмите, в които е участвала.
